<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/WEB-INF/template.xhtml">

	<ui:define name="titulo">Sistema de Cadastro de Militares</ui:define>

	<ui:define name="subtitulo">Início</ui:define>

	<ui:define name="conteudo">
		<h:form>
			<div class="panel panel-default">
				<p:growl autoUpdate="true" globalOnly="false" />
				<div class="panel-body">
					<div class="col-lg-6">
						<h2>Informatizar os negócios</h2>
						<p align="justify">Desculpem-me os mais conservadores, mas o
							dono de uma microempresa que ainda faz o controle do seu negócio
							com anotações em um caderno precisa reciclar seus processos. A
							tecnologia é ferramenta vital e aliada do empreendedor em
							qualquer ramo e não usá-la é perder dinheiro. Por isso,
							informatizar sua empresa não é supérfluo, nem luxo, é
							necessidade. Além do mais, manter-se longe dos computadores
							profissionalmente hoje em dia é praticamente inviável. A
							informatização permite que o empresário reúna dados sobre o dia a
							dia do seu negócio, ajuda no planejamento e na tomada de
							decisões. Porém, não adianta colecionar informações no computador
							sem qualidade, pois registros errados levam a conclusões erradas.</p>
						<p align="justify">Fluxo de caixa e cadastro de fornecedores e
							de clientes são áreas de qualquer empresa que necessitam de
							informatização. Também entra nessa lista o controle de estoque,
							que passa a ser feito mais fácil e rapidamente, podendo ser
							ajustado com precisão conforme a demanda e reduzindo perdas. O
							cadastro de clientes, que deve ter campos para inclusão de
							diversos dados, auxilia a identificar as preferências dos
							consumidores e oferecer-lhes produtos alinhados com seu perfil e
							em datas mais propícias. A informatização pode começar de forma
							simples, com o uso de planilhas eletrônicas ou editores de texto.
							Quando esses recursos se mostrarem insuficientes, é hora de
							partir para aplicativos ou softwares específicos. Mas nada de
							sair comprando programas a torto e a direito. Pesquise qual o
							aplicativo adequado. Nem sempre a opção mais cara e avançada é a
							ideal. Existem versões mais simples de softwares para
							experimentação (demos), obtidas por download ou fornecidas pelo
							fabricante. Teste para ver se suprem sua necessidade. Conversar
							com outros empresários para saber que produto eles usam também
							ajuda na escolha. Antes de adquirir o software, verifique se ele
							tem prazo de validade, se a manutenção é paga ou não, se existe
							treinamento e consultorias para aprender a utilizá-lo plenamente.
							Informatizar a empresa só traz vantagens. Com o software certo, o
							empresário aumenta o controle do seu negócio e tem material em
							mãos para pensar em ações que tragam resultados melhores.</p>

					</div>
					<div class="col-lg-6">
						<h2>Porque usar uma Agenda Eletrônica?</h2>
						<p align="justify">A Agenda Eletrônica organiza consultórios,
							clínicas e facilita as tarefas diárias dos doutores e secretárias
							que precisam gerenciar um grande ou um pequeno número de
							pacientes e compromissos. O sistema permite que se veja as
							consultas médicas da semana, enquanto que, ao mesmo tempo,
							permite um agendamento mais rápido e eficaz.</p>
					</div>


				</div>

			</div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>
